Агентство Национальной
Безопасности
Дистанционная база разведки
Гора Уезер, Виргиния
В 00 часов 30 минут миссия
отклонилась от заданных параметров.
Значит, то, что нашему агенту
выстрелили в спину...
...планом не предусматривалось.
Личность подтверждена.
МакГрат пересылал нам данные,
когда его убили.
Взгляни-ка на это.
Я пока не совсем уверен, что это.
-Фрагмент сложной молекулы.
-Гиббонс.
Думаем, это связано с советским
биологическим оружием...
...под названием
"Тихая ночь".
-Джеймс, какого черта он тут делает?
-Я его вызвал.
Мы уже потеряли трех агентов.
Вам не помешает помощь.
Я узнал, что ваших агентов убила
эта группировка - "Анархия 16".
Они - бывшие военные.
Они за милю чуют наших
натренированных агентов.
Сэр, по-моему,
пора попробовать нечто новое.
Это не наши ребята.
Кто они такие? ЦРУ?
Нет, гражданские лица.
Заключенные, наемники, киллеры.
Самый сок со дна бочонка.
Мразь земная.
Они программируются, их не жаль,
и они эффективны.
По-моему, это наш лучший шанс.
Мы хотим бросить к змеям
еще одного мышонка?
Или заслать к ним свою змею?
Столичный Загородный Клуб
ТОЛЬКО ДЛЯ ЧЛЕНОВ
Сакраменто, Калифорния
КАТАНИЕ НА СКЕЙТБОРДАХ -
ПРЕСТУПЛЕНИЕ
Пойдем, Пепе.
Это просто невероятно.
Эй!
Мы уже заждались.
Так, послушай...
Ты откуда, из Тихуаны?
Не хочу быть невежливым.
Не ставь ее на солнце.
Не хочу, чтобы краска потускнела.
Ты по-английски понимаешь?
Я вам достаточно плачу.
Пойдем, Жанель.
Тебе здесь понравится.
-Дик, как дела?
-Это Жанель.
-Звоните 911.
-Кто за рулем моей машины?
Сенатор Хотчкисс!
Сенат штата Калифорния!
Слушайте, только что
кто-то угнал мою машину!
Эй, в красном "Корветте"!
Немедленно остановитесь!
Да, да. Эти обезьяны гонятся
за мной, так как я взял эту машину.
Ясное дело, машина не моя,
она не в моем стиле.
Это машина Дика, Дика Хотчкисса,
сенатора штата Калифорния.
Вы помните Дика.
Он пытался запретить рэп...
...потому что считает, что слова
пропагандируют насилие.
Это музыка, Дик!
А еще он хочет убрать все видеоигры
со всех магазинных полок страны...
...ведь они, видите ли, ослабляют
умственные способности молодежи.
Да ладно тебе, Дик.
Это единственное образование,
которое у нас есть.
Ты - плохой человек.
Ты знаешь, что мы делаем с плохими.
Мы их наказываем.
Дик, ты только что вошел
в зону Ксандера.
Я лечу такой горячий,
словно жиром облит!
Давай, давай, давай!
Дергай! Дергай!
Да!
Тащите камеры!
Бегом! Бегом! Бегом!
Вот тебе мораль:
не будь диким, Дик!
Парни, вы взяли камеры?
Так, быстро, быстро!
Мир вам!
Потрясающе.
Спасибо.
-В чем дело?
-Ты приглашала этих людей?
Конечно, нет.
Вот такой кореш!
Как жизнь?
Ты сегодня совсем слетел с катушек!
Ты - псих, братан!
Псих?
Это было офигительно, друг!
Эй, эй, эй! Что это за безумный
трюк, о котором все говорят?
Мое суперменовское
сальто с бочонком?
Точно.
Я над ним еще работаю.
Тебя трудно поймать.
Знаешь, у такого атлета, как ты,
должна быть своя видеоигра.
Джордан Кинг.
Я могу все устроить.
-Я оставлю это себе на будущее.
-Пожалуйста, оставь.
Ты знаешь, он никогда не продастся.
Поэтому он такой, какой он есть.
Так что расслабься.
Кто тебя вообще пригласил?
Заткнись.
Послушай, это реально. Я могу
взять аванс с продаж в Интернете.
Тебе надо только поехать
на свой Паго-Паго или куда-то.
Сними девчонок, оттрахай их всех.
Мне все равно. Поезжай в отпуск.
Это Бора-Бора, Джей.
А девочек у меня и здесь достаточно.
С каких пор тебя
так заботят деньги?
Мне надо, чтоб ты залег на дно,
пока не спадет жара, ясно?
Я оперирую секретным сайтом.
Если ты будешь в тюрьме,
я не смогу делать кассеты.
-Ты это видела?
-Мне все равно. Послушай.
Я неприкосновенен.
Пошли! Выходите! Живо!
Хорошо, я выключу музыку.
Это был всего лишь "Корветт".
Живее, детка.
Твой заказ остывает.
-Хотите кофе?
-Можете дать мне жареную картошку?
-Конечно.
-Пожирнее. Я люблю посочнее.
Как я сюда попал?
Вас привезли двое громил минут 10
назад. Велели о вас позаботиться.
Похоже, вам не помешает кофе.
С вами все в порядке?
Да.
Я сказал, какие-то проблемы,
парень?
Нет. Никаких проблем.
-Никому не двигаться!
Не мог подождать, пока он уйдет.
Заткни свою чертову пасть!
-Сиди тихо или перестанешь дышать.
-Вынимай все из чертовой кассы!
Назад!
Назад. Назад!
-Прекрасно, мистер Кейдж.
-А ты кто, к черту, такой?
Моя фамилия - Гиббонс.
Аугустус Гиббонс.
Ты, кажется, расстроен.
Есть проблема?
-Что это за заведение?
-Похоже на закусочную.
Очень умно.
Вы меня почти обманули.
Сначала я был во хмелю,
но потом стал кое-что примечать.
Например, у вас тут сидит
брокер, весь разодетый...
...и читает "Finаnсiаl Тimеs" утром
в воскресенье, когда биржа закрыта.
Не совсем реально,
но ничего, пусть будет так.
Я мог бы даже
не обратить внимание...
...на грабителя с "береттой"
полицейского образца.
Но знаете, с чем вы прокололись?
С ней.
Моя тетя всю жизнь
проработала в ресторане.
Профессиональная официантка...
...никогда не придет на работу
на каблуках.
Она сразу натрет мозоли
размером с блин.
А если она не настоящая,
значит, все здесь не настоящее.
Вот как я понял,
что этот шут не выстрелит...
...жди хоть до дня Святого Патрика.
Потому что ружья
заряжены холостыми.
И еще, я не хочу никого обидеть...
...но они ужасно
исполняли свои роли.
Хорошо. Очень хорошо.
Теперь твоя очередь, красавчик.
Что тут, черт возьми, происходит?
Это был тест,
и ты блестяще его прошел.
-Кажется, он настроен негативно.
-Что, простите?
Бросить его обратно?
Черта с два.
Мне нравится его настрой.
Перейдем с этим на следующий
уровень. Дайте спутниковую связь.
Перейдем с чем
на следующий уровень?
Эй! О чем базар?
Чтобы через 10 минут
тут никого не было.
Я в такие игры не играю.
Вызовите Майку врача,
или он будет выглядеть, как я.
У меня вечеринка.
-Заставь его замолчать.
-И заплатите мне за окна!
Почему всегда только придурки
проходят тест?
Вы, ребята,
не были недавно в закусочной?
Финалисты закусочной.
-Что, кофе не будет?
-А, да.
Служба подготовки
офицеров резерва.
Началось.
-Где мой арахис?
-Мило.
Вы не могли бы
позвать стюардессу?
Приготовьтесь открыть парашют.
Вас понял, открываю парашют.
-Будет больно.
-Какого черта?
-Выпускайте парашют.
-Понял.
Так нельзя!
Я живу ради этого дерьма!
Неплохо!
Давайте еще раз!
Ни фига себе.
Это же Колумбия.
Кокаин, старик.
Это растения кока!
Ключей нет.
-Что ты, к черту, делаешь?
-Знаешь, сколько стоит это дерьмо?
Ну, что теперь?
Это очередной тест?
-Давайте перейдем реку. Пошли!
-Да, хорошая идея! Хорошая идея!
Да, обезьяны, с вами мне
не справиться. Я провалил тест.
У вас есть что-нибудь попить?
Как приятно вас снова видеть,
ребята.
Да, нам тоже.
Боже, на этот раз
они сил не пожалели.
Да вы, наверное, шутите.
Ладно, весельчаки.
Я покажу вам, что мы делаем
с теми, кто лезет в наш бизнес.
Что?
Связываете нам руки и ноги...
...и заставляете слушать
свой грубый акцент?
Нет.
Мы перерезаем им ахиллово сухожилие...
...и смотрим, как они дергаются,
как марионетки.
Или, может, тебе есть что мне
сказать, что-то важное для меня?
Ладно. Ты мал ростом.
Мой друг говорит, тебе надо
постричься, обновить стиль.
Отцепись от меня.
Заткнись!
Две секунды назад ты просил нас
говорить. А теперь "заткнись"?
Не хочу придираться, но ты
совершенно не умеешь пытать.
Еще раз меня ударишь,
я сделаю из тебя котлету.
Надеюсь, тебе за это приплачивают.
Знаешь, что, весельчак?
Может, сначала я тебе отрежу нос.
Весельчак.
Самое смешное, что у этого
запах настоящей крови.
Надеюсь, тебе нравится, потому что
это последнее, что ты понюхаешь.
Я ранен! Я ранен! Я ранен!
Вирдж! Подсоби мне.
Это Колумбийская армия!
Сдавайтесь, вы окружены!
Пробуй шагать, Ти-Джей.
Пробуй шагать.
Вирдж! Уходи отсюда!
К черту все.
Каждый сам за себя.
Я достану для нас колеса.
Держись.
У дачи.
Парень на мотоцикле, это наркобарон!
Взять его!
Ти-Джей!
Икс! Я здесь! Икс!
Вон он!
Мы поджарили ему задницу!
Я достал нам мотоцикл.
Бабы!
Глядите, кто это.
Франкенштейн.
Сними с меня наручники,
чтобы я тебя до смерти избил.
Расслабься, Икс, ты закончил школу
лучше всех из своего класса.
Что ты такое говоришь?
Из-за тебя нас чуть не убили.
-Мы знали, что армия наступает.
-Что, простите?
Это я придумал послать вас
в качестве приманки. Ну, как тебе?
-У тебя быстрая реакция для старика.
-Поднимайся.
Пойдем, прогуляемся.
Я верю, что при нужных условиях
человек может измениться.
Например, вчера ночью ты
продемонстрировал храбрость...
...лидерство, желание защитить
человека, кого ты едва знал.
-Так дай мне медаль.
-Я бы хотел дать тебе работу.
Взгляни на меня. Я похож на фаната
правоохранительных органов?
Это твой счастливый день, Ксандер.
Это твой шанс заплатить
дяде Сэму...
...за все свои чудесные свободы.
Работа не такая уж сложная.
Хочу, чтоб ты познакомился с людьми
и выяснил о них все, что можно.
Какого типа люди?
Опасные, грязные, в татуировках,
нецивилизованные. Твоего типа.
Придержи лошадей.
Люди моего типа сказали бы:
"Поцелуй меня в задницу,
человек со шрамом."
Обычно здесь я вытаскиваю пушку,
прижимаю тебе к виску...
...и очень вежливо прошу
сделать то, что мне нужно.
Но ты не боишься смерти. Выходит,
положение у нас затруднительное.
-Тогда давай закончим на этом.
-Еще рано.
Ты смотрел когда-нибудь
на львов в зоопарке?
По их взгляду всегда видно,
какие были пойманы в саванне.
Дикая кошка.
Она помнит, как бегала по равнине,
помнит адреналин от охоты.
Четыреста фунтов убийственной
ярости заперты в клетке.
Но через какое-то время
их глаза стекленеют...
...и видно, что их душа умерла.
То же происходит и с человеком.
Федеральная тюрьма
"Левенуорт" - тебе не шутка.
Они возьмут такого дикаря, как ты,
и бросят для смеха в одиночку.
И не кататься ему больше с гор,
не рассекать волн в океане.
Он сидит в камере 6 на 8 без окна
и с ведром вместо параши.
Ты можешь этого избежать,
оказав мне эту услугу.
У вас на меня ни фига нет.
Я заметил три "Икса",
вытатуированных у тебя на шее.
По-моему, это очень уместно,
поскольку тебе светят три статьи.
Кража автомобиля
в крупном размере...
...безрассудное подвержение
опасности и этот трюк на мосту...
делают тебя троекратным неудачником.
Может, тебе надо взять прозвище
"Тройной Икс".
Но если ты сделаешь то, что я хочу...
...я сделаю так, что
все твои проступки исчезнут...
...и отпущу тебя назад
влачить свое жалкое существование.
Или, может, ты хочешь,
чтобы я стал таким, как ты.
Чтобы меня дырявили
за старые добрые звезды и полосы.
Спорим, этот флаг тебя
сильно утешает...
...когда ты смотришься в зеркало.
Невеликая цена,
что я заплатил за честь...
...давать под зад
ради своей страны.
Ну, так как, "Тройной Икс"?
Ты хочешь сесть на самолет...
...или "Поцелуй меня в задницу,
человек со шрамом" ...
...твой окончательный ответ?
Прага, Чешская Республика
Эй, как тебя зовут, прилизанный?
Меня зовут Иван.
-Иван? А тебя как, приятель?
-Меня зовут Иван.
Вы что, оба - Иваны?
Садитесь.
Идиоты!
Где этот американский агент?
Это он, сэр.
Надо заказать
еще один мешок для трупа.
Парни, в чем дело?
Я сказал вам сесть.
Я просидел в самолете 1 2 часов.
Думаю, я постою.
Меня зовут Милан Сова,
я из чешской тайной полиции.
Здесь вы находитесь
под моей юрисдикцией.
Вы будете выполнять мои приказы,
вы будете делать то, что я говорю.
Если вы вдруг станете нам
досаждать, я вас пристрелю.
Отлично. Ночевать я буду здесь?
Ваше правительство оказывает
давление на наше правительство.
Вы вмешиваетесь
во внутреннее дело Чехии.
Предупреждаю один раз:
не надо срать на моем газоне.
Достаньте информацию, что нужна
вашему правительству, и убирайтесь.
Давайте-ка проясним ситуацию.
Вы не хотите, чтобы я тут находился,
но я и сам этого не хочу, это точно.
Во-вторых, я никогда не был
ни под чьей юрисдикцией.
В-третьих, если вы хотите
кого-то пристрелить...
...пристрелите ту обезьяну,
что продала вам костюм.
Так, а теперь, я устал.
Я пойду спать.
Через три часа будьте готовы.
В этом клубе всех объединяют две вещи.
-Они богатые, и они - преступники.
-Прямо как я, только я не богат.
-Помните, мы с вами не знакомы.
-Хотел бы я вас не знать.
Да, можно мне клюквенного лимонада?
Забросишь туда, назад?
Я дам тебе на чай.
Повесь его там, сзади.
Сколько? А бирку не дашь?
Это они. "Анархия 16" .
Видишь парня на диване?
Это Йорги. Он - главарь.
Он владеет этим клубом
и еще пятью такими же.
Они, как это называется?
Курицы, несущие золотые яйца.
Американец?!
Парни, я - американец.
Я иду к Йорги. Йорги!
Эй, Йорги! Я слышал, что насчет...
Я слышал, что насчет машин
надо говорить с тобой.
Покиньте помещение.
Покинуть помещение?
Я же только...
Ладно. Мне тут не рады.
Наверное, тебе милее общество копов
в твоем клубе.
Хочешь поговорить?
Эй, глупый мальчишка. Пойдем
со мной, покажи мне копа...
...и смотри, не ошибись.
Видишь того парня
в костюме из гардин?
Это коп.
В чем проблема?
Я только что выпил, понимаете?
Я уже заплатил. Я дам большие чаевые,
понимаете?
Ну, так в чем же дело?
Я ничего не сделал.
Ты ничего не сделал?
На кого ты работаешь?
Я работаю в банке.
Ну и что?
Ты, должно быть...
Что вы делаете?
Прекратите! Прекратите!
Что это, твой проездной?
Чех 5-0. Чех 5-0.
Покиньте мой клуб.
Как вы узнали?
Когда он платил за выпивку,
половина бара увидела его значок.
Копы - как чума.
Скольким ни плати, всегда найдется
еще один с протянутой рукой.
Я сам с улицы.
Я знаю копов, уж поверь.
Спасибо, что довели это до нашего
сведения. Вопрос только, почему?
Я ведь знаю, никому не нравится,
когда копы портят вечеринку.
Я решил, если окажу вам услугу,
мы сможем поговорить.
Я хочу купить машины,
только и всего, друг.
Этот парень собирается
трахать мою ногу?
Как тебя зовут?
Ксандер Кейдж.
Я так и знал.
Ты потрясно катаешься на сноуборде,
мотоцикле, на всем.
-От тебя обалдеть можно.
-Спасибо, старик.
Мой брат - тоже сумасшедший
и большой ваш поклонник.
Он много раз смотрел ваши кассеты.
Что ж, поговорим о деле.
Сюда, пожалуйста.
Елена.
Добро пожаловать в зону Ксандера.
А это смешно. Очень смешно.
Садитесь, мистер Кейдж.
Друзья называют меня Иксом.
Итак, Икс, что именно вам нужно?
"Феррари", лидеры рейтингов,
для начала 10.
Эту машину, десятый номер,
будет очень трудно найти в Европе.
Эта для меня. Я включил ее в список,
чтобы что-то поиметь со сделки.
Что ж, вы разбираетесь в машинах,
это точно.
Да. В машинах, мотоциклах, бордах.
Во всем, что придет вам в голову.
Люблю все быстрые
средства передвижения...
...на которых можно делать глупости.
Да.
Десять машин не стоят усилий.
Вшивые полтора миллиона долларов.
Так, минуточку.
Для американских покупателей,
которых я представляю...
...10 машин - закуска.
-И я даю максимум лимон, сестрица.
-Как насчет лимона четыреста?
Я подумывал о лимоне двести.
Ты знаешь, что такое
телеграфный перевод?
Она что, серьезно?
Лапушка, тебе есть, чем заняться?
Дай большим мальчикам побеседовать.
"Побеседовать" - слово из пяти слогов.
Принести тебе льда,
пока твой мозг не перегрелся?
Льда. Да, можешь отколоть немного
от сердца, если у тебя оно имеется.
Деньги пришли бы быстрее,
принцесса, будь у меня номер счета.
У тебя есть 48 часов, чтобы сделать
телеграфный перевод.
-Не трать зря мое время.
-И мечтать об этом не смею.
Я готов накинуть пару баксов
и отправить тебя в школу обаяния.
Теперь, когда с делами покончено,
будем веселиться.
Шлюхи, идите сюда!
Да?
Черт, я думал, это мобильник.
Отдыхаешь, Ксандер?
Не горячись.
Я лег спать час назад.
Тебе был дан конкретный список
машин. Кто просил тебя его менять?
Машины были ни к черту.
Они бы обо всем догадались.
Вам надо сменить
агентов по путешествиям.
Я достал информацию,
которая вам была нужна.
Погоди секундочку.
Парни, вы готовы?
Имена, даты рождения,
звания в Красной армии.
Любимые блюда?
Откуда это у тебя?
Коля, младший брат Йорги, оказался
фанатом экстремального спорта.
Поэтому, естественно,
он - мой поклонник.
Осуши в три глотка бутылку водки,
и начнешь болтать.
-У меня есть кое-что еще.
-Что?
Номер их личного банковского счета.
Куда я его дел?
Краденые машины, ночные клубы,
проституция, вымогательство.
Из-за чего сыр-бор?
Такие преступники есть у нас в США.
Тебе не положено задавать вопросы.
Что ж, я свое дело сделал, спасибо.
Я возвращаюсь домой.
Еще рано.
Ты - жертва собственного успеха.
Подберись к этим ребятам поближе.
Они, конечно, классные,
но не настолько.
Копни глубже.
Я пришлю тебе на помощь
парня с посылкой.
Мы так не договаривались.
Ты поменял машины,
а я изменил сделку.
Сделай это для меня,
и можешь ехать домой.
Посылая кого-то спасать мир...
...убедись, что он ему нравится
таким, как есть.
У меня очень крепкая грудь.
Я жму что-то вроде 225 кг.
Понимаешь, жму. Гимнастический
зал. До свидания.
-Это он.
-Подожди. Ты - "Тройной Икс"?
-А ты - драгоценная посылка?
-Агент Тоби Ли Шаверс.
Пойдем.
Видимо, ты - ценная фигура,
раз Гиббонс все это тебе прислал.
Хотелось бы пойти с тобой на дело,
почувствовать опасность ситуации.
С ума сойти. Лицензия на убийство,
смерть, разрушение, хаос.
Пистолет под подушкой. Никогда
не знаешь, откуда выскочит злодей.
-Ты давно работаешь в агентстве?
-Два дня.
Ты надо мной издеваешься.
Не может быть.
Это же кошмар.
Да, кошмар, но лучше тюрьмы.
Это кошмар,
потому что я шесть лет просидел...
...в подвале без окон в Агентстве
Национальной Безопасности...
...в комнате, напичканной приборами.
А у меня диплом. Из Массачусетского
технологического института.
Фи Бета Каппа, магна кум лауде.
А тебя, наверное, подобрали,
когда ты...
...накачивал себе мускулы
в тюрьме Сан-Квентин?
Тебя никогда не давали по морде
за то, что ты слишком много болтал?
Показывай посылку.
Я на нем сделал карьеру,
это чистое совершенство.
Мой многоцелевой,
многофункциональный револьвер.
-О, это мне нравится.
-Тогда тебе понравится и это.
Это прилагающиеся дротики.
Видишь зелененькие?
Лишающие сознания
дротики "Дурман".
Парень отключается на 12 часов...
...очнувшись, не понимает,
где находится...
...а башка у него трещит,
как горящее в камине полено.
В меня дважды такими стреляли.
Красненькие дротики
начинены транквилизатором...
...и разбрызгивают кровь.
Все выглядит так, будто человека
убили. Как будто он умер.
Еще есть взрывающиеся дротики
и дротики слежения...
...и стандартные пули 44-го калибра,
если захочешь замарать руки.
Это для мокрухи.
Ты ведь понимаешь, о чем я?
А мы обчистили не одну лавку, да?
Нет. У меня нога была в гипсе
три месяца, и я играл в видеоигры.
Какая печальная история.
Смотри сюда, моя дорогуша.
"Орлиные глаза".
Девять разных режимов зрения.
Мечта каждого мальчишки:
режим проникания.
Смотри.
Боже мой.
-Она положила на тебя глаз, друг.
-Я оставлю этот бинокль себе.
А теперь мое последнее достижение.
Я нанес последние штрихи
лишь на прошлой неделе.
Что скажешь?
-Пластыри?
-Нет, мистер Икс, смотри и учись.
Этого запала хватит, чтобы сделать
дыру в банковском хранилище...
...или превратить в пар человека...
...или для любого применения
для таких агентов, как ты.
И вот еще, смотри.
Детонатор. Ну, как, клево?
-Тебе лучше отойти немного назад.
-Это пластырь.
Просто спрячься за стену.
Готов?
Мне всегда хотелось это сказать.
Огонь.
Ну, что скажешь?
Красота.
Тебе нравятся машины?
Очень нравятся машины,
высший класс.
-А тебе нравятся деньги?
-Деньги я люблю, но у меня их нет.
А по твоему виду не скажешь. Все
эти подчиненные, красивые машины.
Сейчас не время для шуток.
БАЛАНС
$1.200.000,00
СРЕДСТВА ПОЛУЧЕНЫ
-Ты же не думал, что я подведу?
-Мне и в голову такое не приходило.
Грузовое судно ждет вас в Риека.
Вот адрес.
Место - просто супер.
Это моя?
Машина номер 10.
Коля отыскал ее в Берлине.
Ее было очень трудно найти.
Нет! Пожалуйста.
Позволь мне. Ты был так добр,
что перевел мне деньги.
А теперь, прошу...
...садись за руль.
Нет, уж позволь мне.
Ты - классный парень, Йорги.
Выпьешь водки, и все вокруг классное.
Приходи сегодня на вечеринку.
В моем клубе будет большая вечеринка.
-Да?
-Да.
Что происходит, друг мой?
Это ты мне скажи.
У тебя там что, снайпер залег?
Он не с нами,
должно быть, он с тобой.
Брешешь!
Вели своим людям спуститься...
...или я одарю тебя еще одной
дыркой для дыхания. Все ясно?
Хорошо. Он не твой человек.
Пойдем, прижмем его вместе.
Сукин сын. Тот самый коп из клуба.
Грязный коп.
Большинство людей много болтает.
Лишь малая часть
способна действовать.
Добро пожаловать в "Анархию 16".
-Тебе понравилось?
-Да.
Хорошо, потому что
больше это не повторится.
-Только после вас.
-Нет, после вас.
-Нет, я настаиваю.
Вот она.
Последний шанс
подоткнуть мне одеяльце.
Доброе утро.
Это не мое дело, но электродрель
и кусочки титана...
...заведут тебя дальше,
чем тот фотоаппарат.
Ты не должен здесь находиться.
Я шел в туалет.
А у тебя какое оправдание?
Мне не нужны оправдания.
А ты хороша.
Но не настолько.
Я пришла сфотографировать
сейф Йорги.
Думала, может, кто-то
захочет купить эти сведения.
Перестань.
Ты холодна, умна и порочна.
Но тебя с головой выдают глаза.
Они тебя выдали,
когда я застрелил того копа.
Что ты собираешься делать?
Сейчас я повезу тебя обедать.
Да, тот коп, в которого я стрелял,
не умер.
У меня есть для вас информация.
Информация не бывает лишней.
Кто это? Откуда у вас этот номер?
Да. Важная информация,
что не будет для вас лишней...
... о Ксандере Кейдже.
-Значит, ты не любишь иностранцев?
-Нет, ты - свинья.
А твой парень - тоже свинья?
Ты бы должен узнавать своих.
Расскажи мне про копа.
А если я тебе скажу, что я не тот,
за кого ты меня принимаешь?
Что я могу вытащить тебя
из того дерьма, куда ты влипла?
Правда?
И в какое же дерьмо я влипла?
В то дерьмо, что заставляет тебя
красться по замку, когда все спят.
Коп?
Видишь это? Это называется
дротик с разбрызгивателем крови.
Он врезается в тело, но не опасен.
В основном, это красная краска.
Почему?
Я - секретный агент.
Ты уверена, что не хочешь
меня смутить?
-Да ладно тебе.
-Что в этом смешного?
Да посмотри на себя.
Я работаю на Агентство
Национальной Безопасности.
Ты такой смешной, ты знаешь?
Елена, это Кирилл.
Йорги узнал, что Кейдж -
американский агент.
Ты понимаешь, что я тебе говорю?
Ты в опасности, любовь моя.
Здание на другой стороне улицы.
Статуя.
Выведи его из ресторана.
Остальное сделаю я.
Это что, твой парень звонил?
Предположим, что ты
все-таки секретный агент.
-Что ты можешь для меня сделать?
-А что ты хочешь?
Я хочу иммунитет
от судебного преследования...
...убежище в США и гражданство.
А как насчет особняка на южном
побережье и богатого парня?
Этим я обзаведусь сама.
Что ты хочешь от меня?
Мне нужно больше сведений
об "Анархии 16".
Хочешь знать все об "Анархии 16"?
Ты видел девочек, клубы, вечеринки.
Только ты не видишь,
что происходит при свете дня.
За последний год они
провернули массу делишек.
Люди приезжали и уезжали.
-Русские ученые.
-И что же они задумали сотворить?
Они уходят в подвал,
а меня туда не пускают.
Пришла пора напроситься в гости.
Йорги знает, что ты - агент.
Кирилл ждет тебя с винтовкой.
-Где?
-Не смотри!
Там есть задняя дверь.
Они будут знать,
что ты меня предупредила.
Если выйдешь в главную дверь,
он всадит пулю тебе в глаз.
-Ты носишь оружие?
-Всегда.
Будь готова им воспользоваться.
-Какой у тебя план?
-Он все еще в тебя влюблен.
-Он не выстрелит, пока ты со мной.
-И это твой план? Спасибо. Отлично.
Вытаскивай!
Он уже вышел.
Гиббонс! Мой любимый похититель.
В следующий раз присылай лимузин.
Да ты, наверное, шутишь.
Ты меня уже сломал. Оставь
эти жестокие и необычные штучки.
Билет? Вот это весело.
-И куда мне теперь лететь?
-Домой.
Домой?
Тебя рассекретили.
Ты нам теперь не нужен.
И это все? Я отстрелялся?
Без обмана. У нас достаточно
сведений, чтобы начать наступление.
С чем?
С очистительным отрядом.
Быстро, чисто, эффективно.
Не волнуйся за это.
Скоро все будет кончено.
То есть очистительный отряд,
чтоб они пришли и всех поубивали?
Не все они такие плохие,
как ты думаешь.
Тебе пришлось пристрелить копа.
Это "не такие плохие, как я думаю"?
Ладно, послушай.
Есть одна сложность.
Среди них девушка. Елена.
Всегда бывает девушка.
Она хочет выйти из игры...
...и я послал ее назад, чтобы она
получила для вас больше сведений.
Нет времени цацкаться
с любимчиками. Карты розданы.
То есть как, карты розданы?
Ты ее даже не знаешь, друг.
Кстати, номер банковского счета,
который ты нам дал?
Твои друзья и Елена сделали
крупные переводы наличных...
...группе русских ученых,
специализирующихся...
...на биологическом оружии
и переправляющих его.
-Она была не при чем.
-Отправляйся домой.
-Она не...
-Это приказ.
-Как дела?
-Жизнь - дерьмо!
Да, но что поделаешь?
Пройдешь в эту дверь,
и ты будешь с нами до конца.
-Ты уверена, что хочешь этого?
-Уверена.
Это "Ахаб". Подводная лодка,
работающая на солнечных батареях.
Она может совершить кругосветное
плавание, чтобы достичь цели.
Для того,
чтобы лодка сделала свое дело...
...нужна только поверхность
для сбора солнечного света.
Что это?
Что еще за дело?
Сброс подарочков всем хорошим
мальчикам и девочкам.
АХАБ
Он похож на белого мышонка.
Прощай, мышонок.
Боже мой.
Они выполнили свою работу
и превратились в обузу.
Нам не нужны
разговоры о нашем деле.
Газ засасывается через экстракторы,
переносится в воду...
...и распадается, чтобы вновь стать
совершенно безвредным.
Так тихо.
Теперь я знаю, почему он
называется "Тихая ночь".
Выясни, в чем дело!
Это сработает.
Огонь.
Сова.
Что ты тут делаешь, старина?
Сначала ты подставил меня в баре.
Потом выстрелил мне в спину.
Мой босс поступает так со мной.
Я - с тобой. Это порочный круг.
-По-твоему, это смешно?
-Нет.
Но ты ведь не обиделся, верно?
Мне нужно было втереться в доверие,
поэтому я так поступил.
Мы на одной стороне.
Извини.
Я сменил сторону.
Ты меня подтолкнул.
Мое правительство не платит
мне так много, как Йорги.
А мое правительство
платит в два раза больше
Думаешь, можно побыть
немного шпионом...
-...и во всем разобраться?
-Ты меня сейчас застрелишь?
Куда?
В голову, чтоб ты быстро сдох?
Или в грудь, чтоб гроб был открытым,
и чтоб я увидел твое сердце?
Можно мне подумать?
Что ты делаешь?!
Я слышала ваши голоса.
Я знала, в каком месте вы стоите.
Что ты делаешь с Иванами?
Что происходит?
Я не успела тебе кое-что сказать.
Я тоже агент.
Агент ФСБ, русской разведслужбы.
Аналога вашего ЦРУ.
-Я два года за ними шпионила.
-Два года?
Каков был твой план,
дать им умереть от старости?
Плана никакого не было.
Год назад разведку реорганизовали,
и я перестала получать приказы.
Они забыли обо мне. Мне пришлось
бороться за выживание. Понимаешь?
Что я могу понимать?
Я - агент всего неделю.
Но моему боссу нужно знать
то, что мы теперь знаем.
-Ладно?
-Ладно.
Назначение подлодки...
...выпустить нервный газ
под названием "Тихая ночь".
Он числится пропавшим
после развала СССР в 91-ом году.
Он может погубить миллионы.
Мы знали, что они что-то
замышляли. Ты все выяснил.
Превосходно, "Тройной Икс".
Никакого очистительного отряда
не было и в помине.
Если б я сказал, чтоб ты не прыгал
с "Эмпайр стейт билдинг".
-Ты прав. Я бы непременно прыгнул.
-Я тебя вдохновил.
Я - начальник,
именно это я и должен делать.
Послушай, теперь всем
занимаются мои люди.
-Тебе пора возвращаться домой.
-А что будет с Еленой?
У меня нет полномочий
дать ей убежище.
Но обещаю, к вашему прибытию
все будет улажено.
Возвращайся домой, Ксандер.
Это приказ.
Как скоро Йорги может
запустить эту штуковину?
Тебе было сказано, поезжай домой!
Ваши люди занимаются...
Как скоро, Елена?
Скоро.
Но теперь это не наша проблема!
Если они опередят график,
это будет проблема всех.
У него армия, крепость.
У тебя нет никаких шансов!
Я столько раз рисковал по глупости.
Впервые риск имеет смысл.
Это тебе не один из твоих трюков.
Ты угробишься, и ты это знаешь.
Если ты не вернешься...
...он поймет, что что-то не так.
Ты не можешь просить меня
вернуться. Не можешь.
Знаешь,
в чем ирония происходящего?
Я сама вызвалась на это задание.
Я хотела что-то изменить.
Я боролась за это.
Так доведи дело до конца.
Помнишь, что я тебе сказала
после того, как ты меня поцеловал?
-Больше никогда?
-Я солгала.
Но на самом-то деле
я - простой парень.
Я был бы счастлив
с красивой чешской девчонкой
Эй, отличник! Есть новые
приказы от Гиббонса. Садись.
-Чтобы все это было здесь.
-Будет сделано.
Замок напичкан камерами слежения.
Поэтому мы не можем
подобраться достаточно близко.
Погодите. Поэтому нам нужно
вырубить коммуникационную башню...
...у основания горы.
Здесь кто-нибудь умеет
управлять самолетом?
Я умею.
Вокруг этих гор
слишком большая турбулентность!
Главное, доставь меня
на уровень с башней!
Остальное я сделаю сам!
Пошел!
Нет ничего лучше свежего снежка.
Елена, голубка моя,
ты что, запуталась?
Твоим заданием было убить копа
после того, как он убьет Икса.
Плоховато для тайного агента
русской разведки.
Я всегда о тебе знал...
...и мне доставляло удовольствие
вертеть тобой, как мне хочется.
А ты.
Уж ты-то, я думал, поймешь...
...чего я пытаюсь достичь.
Ты можешь себе представить?
Представь,
что город вроде Праги исчезает...
...в облаке ядовитого газа.
Потом Гамбург, Лондон, Вашингтон.
Никто не знает, кто это сделал
и почему. И страны начинают войну.
Те ребята нападают на этих.
Эти ребята наступают на тех.
Вскоре взрывается весь мир.
Представь, что исчезают правительства.
И, наконец...
...представь себе абсолютную,
прекрасную свободу.
Но вы все не доживете
и не увидите это.
Так же, как Виктор.
Как Коля.
Прикрой меня!
Вытащи меня отсюда!
Он забрал жесткий диск.
Он хочет запустить "Ахаб"!
Выбери один.
Надо снять предохранитель.
Постарайся их задержать
насколько сможешь.
До встречи, друг.
Ну, давай, крошка!
Стоп!
Он нас загнал в западню.
Черт.
У тебя есть "базука"!
Забудь, что ты -
пражский полицейский...
...начинай думать про " РlауStаtiоn".
Стреляй по этому дерьму!
Это не "базука".
Это ракета-теплоискатель.
Теплоискатель?
Установи ее.
Этот сукин сын курит.
Я говорил ему,
что сигарета его погубит.
Научись стрелять, засранец!
Скорее!
Помогите мне его вытащить!
Снаряд поразит город
через 30 минут!
Парни. Мне нужен вертолет.
Мне нужен транспорт.
Мне нужен...
Икс, вот ты где.
Я сделал все, что ты просил.
Эта штуковина разве что
летать не умеет.
Ты меня прокатил.
Гиббонс не давал никакого приказа.
Он нас обоих повесит сушиться.
-Агент Шаверс.
-Да?
Я повышаю тебя в звании.
Закончи тут разборку.
Ты теперь главный.
Есть, сэр! Я самый подходящий
для этого! Уж я вас не подведу!
Подождите! Подождите! Подождите!
Я чуть не забыл про инструкцию.
Вам она понадобится.
Икс, задай им перцу.
Эта штука летит на 80 миль в час!
Как мы сможем ее остановить?
Не сможем! Кнопки управления
находятся на прозрачной панели.
-Ты ее видишь?
-Да.
Там жесткий диск!
У тебя есть инструкция. Посмотри,
что там Шаверс вставил полезного.
-У него жуткий почерк.
-Скорее!
Выбрасыватели пламени...
...мини-бомбы, взрывающиеся
колпаки, ракетные установки!
Это водоем. Ничем этим нам
не воспользоваться для "Ахаба".
"Тихая ночь" распадается
только в глубоких водах.
-Мне придется забраться на лодку!
-Что?
Мне придется забраться на лодку.
Согласно приборам "Ахаб"
сейчас в 22 минутах от Праги.
-Надо эвакуировать город.
-1,5 миллиона человек за 22 минуты?
Вызови воздушную подмогу. Может,
нам придется выбить ее из воды.
-Если мы попадем по ракете...
-Весь город погибнет.
И кризис будет сдержан!
Один город лучше, чем десять.
Есть кое-что еще: синий "GТО"
мчится параллельно с "Ахабом".
Черт! Эта дорога выведет нас
обратно к реке?
Скорее!
Проверь по приборам!
Да, выведет! Через пятнадцать миль
у города Давле!
Должно же здесь быть
что-то полезное для нас.
Гарпун, встроенные в сиденья
парашюты, съемная крыша.
Все это нам ни к чему!
Далеко еще?
Река - сразу
за следующей деревней.
Я пошел наперерез!
Жми на ракетопускатель!
-Кнопка 22!
-Жми!
Это был выбрасыватель пламени!
Нам нужны ракеты!
32! Я же тебе говорила!
Говорила, что у него плохой почерк!
Жми!
Шаверс нашпиговал эту штуковину.
Мы что-то упустили.
Там сзади полно всякого оружия.
Посмотри.
-Держи руль!
-Что? Ты спятил!
Тормоз! Тормоз!
Газ! Газ!
Икс, что ты делаешь?
Пять минут до цели.
Икс, говори!
Что ты делаешь?
-Ты говорила, можно снять крышу.
-Вот кнопка!
Жми!
Черт! Не достать!
-Там есть мост! Давай на мост!
-Ладно.
Давай же.
Давай!
-Есть!
-Да!
-Жаль, у меня нет с собой камеры!
-О чем ты болтаешь?
Чертовски классный получится трюк.
Три минуты до цели.
Одна минута до цели.
Скорее! Скорее! Скорее!
С дороги!
Бинокль!
Десять секунд до цели.
Цель замечена.
Отзови самолеты.
Дай самолетам отбой!
Добро пожаловать в зону Ксандера!
Уровень загрязнения нулевой.
Понял, сэр. Уровень нулевой.
Ты - Елена?
Мистер Гиббонс.
Я пообещал Ксандеру,
что ты сможешь поехать в Америку.
Я - человек слова.
Только теперь это уже
не имеет значения, верно?
Он жив! Он жив!
Идите сюда!
Вытащите его оттуда, живо.
Скорее! Шевелитесь!
-Бора-Бора!
-Что? Я тебя не слышу!
Бора-Бора.
Ты обгоришь.
Ксандер, ты там?
Я знаю, что ты там, Ксандер.
Я засек тебя по спутнику.
Позвони мне. Нам надо срочно
поговорить о чем-то новеньком.
Только что появилась
важная информация.
Да, кстати...
...ты прошел тест.
Тест Гиббонса.
Да вы, наверное, шутите.
Посвящается памяти
Гарри Л. О'Коннора
Координатора воздушных трюков
и дорогого друга
modified by Crusader3000